Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
LIMITES DES ORGANISMES
Eh bien, voilà une surprise.
Je ne m'attendais pas à ce que Zombieman soit un
sujet d'expérience de la Maison de l'Évolution.
J'ai beaucoup de souvenirs de l'échantillon n° 66.
Tu étais un spécimen exceptionnel
et mon seul succès
dans mes expériences sur l'immortalité.
Mais ensuite, vous avez détruit le laboratoire
et vous avez disparu.
C'était il y a plus de dix ans.
Et maintenant, tu es devenu un héros.
Tu as réussi à changer toi-même.
Alors tu vas me tuer ?
Ça me va aussi.
Pourquoi la Maison de l'Évolution
a-t-elle disparu ?
Vous pouvez la reconstruire autant de fois
que vous le souhaitez, tant que vous êtes en vie.
Répondez-moi, Docteur Genus !
Mes recherches ont été un échec.
J'ai été témoin d'une puissance qui
surpassait de loin l'évolution artificielle.
Il a retiré son limiteur.
Limiteur?
Peu importe les
efforts déployés par un organisme
Sa croissance est soumise à des limites.
Un excès de force est
un fardeau pour celui qui la porte.
et peuvent provoquer des dysfonctionnements.
Ou bien ils peuvent devenir un monstre qui
a perdu toute humanité.
et une rage incontrôlable.
Pour cette raison
Dieu a conçu chaque créature
pour qu'elle se développe dans des limites définies.
qui permettent la survie et
la préservation de la raison.
Et c'est précisément ce qu'est un limiteur.
Mais lui, il était différent.
En se poussant
au-delà de ses limites
Il a supprimé sa limite et
a acquis une force insondable.
La force sans limite est
-elle quelque chose que l'on peut acquérir sans aucun coût ?
Bien sûr que non, il en a payé le prix.
En échange de sa force,
il est devenu chauve.
Il souffre également de la solitude
qui accompagne un pouvoir aussi écrasant.
Après avoir vaincu le guerrier le plus puissant
de l'histoire de mon laboratoire d'un seul coup de poing
Son expression en disait long.
Ridicule.
On dirait que
le seul dysfonctionnement causé
Vos recherches bizarres
n'existaient que dans votre tête.
J'ai vu beaucoup de monstres qui ont
ignoré les limites de leurs capacités.
Il est fort probable que cela aille bien au-delà...
…ce que vous imaginez.
Les éléments déclencheurs de la transformation en monstre sont variés.
Une obsession qui s'aggrave ou
un complexe d'infériorité engendrant
un désir de transformation
ou une explosion de frustration accumulée.
Les causes peuvent varier
mais dans tous les cas, leurs cellules
présentent des anomalies.
et ils devinrent des créatures mutantes.
D'autres, comme ceux nés
de mes recherches
ont été créées délibérément
par des moyens scientifiques.
De nombreuses créatures non humaines
se transforment en formes monstrueuses.
en raison de la pollution environnementale
ou d'autres facteurs.
Mais cela revient tout simplement
à devenir une autre espèce.
Ce n'est pas la même chose que
de dépasser le limiteur.
Le clan des gens de la mer
qui a attaqué la ville J
et les extraterrestres
qui sont apparus dans la ville A
peuvent être globalement classés comme des monstres.
Mais ils ont toujours été des créatures
comme ça, depuis le début.
et les ennemis naturels de l'humanité,
dotés d'une intelligence propre.
Les héros possèdent le grand pouvoir
de les affronter et de les combattre.
Ces héros naissent avec
le potentiel de devenir forts.
et ils l'ont cultivée
grâce à leurs efforts et à leur talent.
Certains ont subi
des améliorations cybernétiques.
ou avoir acquis des capacités spéciales
grâce à des expériences sur l'être humain, comme vous.
Certains naissent
génies extraordinaires comme moi
ou dotés de capacités exceptionnelles.
Mais lui, il était différent.
Né ordinaire, il a mené une vie ordinaire
et ne possédait aucun talent particulier.
C'était une personne tout à fait ordinaire.
Mais par la seule force de ses efforts,
il a forcé la porte à ses limites.
et a brisé son limiteur.
La force de celui
qui a levé ses limites
et a subi une auto-évolution,
ce qui est véritablement remarquable...
Rien que d'y penser,
ça me fait rire.
à quel point mes propres ambitions étaient absurdes.
Un jour, vous aurez peut-être
l'occasion de le rencontrer vous aussi.
Apparemment, c'est aussi un héros.
Avez-vous d'autres questions ?
Alors pourquoi le takoyaki ?
Dans le cadre de recherches sur la régénération humaine
J'ai trouvé un moyen de
régénérer indéfiniment les tentacules de pieuvre.
Je vois.
Je peux battre ces gars-là.
Ils ne sont rien comparés
au vieux schnock.
Je n'arrive pas à croire qu'un être humain
puisse aller aussi loin.
C'est deux contre un.
Tu dois être sacrément fort.
J'allais jouer
un peu avec toi, mais laisse tomber.
Finissons-en...
Le vrai combat commence maintenant.
J'ai décrypté tous vos mouvements.
Tu ne me frapperas plus jamais.
- Un vieux...
- Hm ?
- Oh.
- Hein ?
Vieux monsieur... Désolé...
Hédro-Méduse, qu'est-ce qui t'amène ici ?
J'ai une dent
contre ce type.
Ce salaud...
Hé ! Ce gamin insupportable n'a
rien à voir avec ça !
Oh là là !
Hé!
N'avait-on pas reçu l'ordre de ne pas le tuer ?
Tu aurais dû m'arrêter plus tôt,
Dieu Insecte.
Trop tard maintenant, il est mort.
Ouf... Allez,
sortons tous d'ici.
BIP BIP
BLAC BLAC
Pourquoi voulait-il
me regarder jouer à un jeu ?
Que mijote-t-il ?
J'ai donc terminé le jeu.
Alors ? Tu es content maintenant ?
C'est déjà fini ?
Je n'ai rien compris.
Il est donc encore trop tôt pour moi de
participer aux batailles simulées.
que Maître Saitama et King
jouent habituellement.
Je dois encore progresser.
Il y a tellement de choses sur lesquelles je dois travailler.
Il se fait tard.
Vous ne trouverez pas Garou
en cherchant au hasard.
Il est très probablement réfugié avec
les monstres dans leur repaire.
La détermination du maître semblait inébranlable.
Jusqu'à ce qu'il découvre et détruise
la base de l'Association des Monstres
Il pourrait ne pas revenir.
Saitama est fort,
mais avec cette personnalité
Je suis un peu inquiet.
S'il venait à tomber
par hasard dans le piège des monstres...
Je suis rentré !
C'est Maître !
Il est revenu
comme si de rien n'était.
Avez-vous réussi ?
Bon sang...
Ouf...
Mon Dieu, quel désastre...
Dans quel pétrin je me suis fourré !
- Quoi ?!
Ne me dites pas que vous avez vraiment
trouvé Garou ?
Quoi ? Vous êtes encore là ?
C'est trop exigu ici.
Maître ! Vous êtes couvert de sang.
Est-ce celui du Chasseur de Héros ?
Non, j'ai croisé un monstre
sur le chemin du retour.
Cela venait-il de
l'Association des Monstres ?
Non, il y a toujours
des monstres dans les parages.
Qui sait pourquoi ?
Bref, ce n'est pas du tout le problème.
Que s'est-il passé
de si catastrophique ?
Tu étais tout excité quand tu es parti.
Qui t'a fait quoi ?
Le truc, c'est que...
J'ai laissé tomber mon portefeuille quelque part.
Il y avait environ 6 000 yens à l'intérieur.
C'est tout ? Je croyais que
tu avais eu une altercation avec Garou.
Oh non !
Maintenant que vous le dites…
Oui, que s'est-il passé ?
Ce type qui part dîner sans payer !
Vous savez qui c'est ?
Quand je le poursuivais...
Le chou napa que j'ai acheté !
Je l'ai oublié dans un restaurant familial !
Oh non. Je vais aller le récupérer.
Non, Genos.
Tu ne peux pas avec ces blessures.
Tout ça pour du chou napa ?
On dirait que vous vous amusez tous bien.
Te revoilà, Blizzard infernal ?
Que veux-tu cette fois-ci ?
Saitama... Comment oses-tu ?
Est-ce que… est-ce que c’est du chou napa ?
Pourquoi Blizzard en vend ?
Tiens, tu as oublié ça.
Hourra, tu as sauvé la situation !
J'ai envie d'une fondue chinoise ce soir.
Et que serait un hot pot
sans chou napa !
Vous n'avez
rien d'autre à me dire ?
Hein ? Merci pour le chou napa.
Non ! Excusez-moi de m'avoir laissé
payer l'addition au restaurant !
Ah oui, j'avais oublié.
D-Désolé.
Tu es même partie en plein milieu
de notre conversation, encore une fois !
Hein ? On parlait
de quelque chose ?
Tu vois, je savais que tu n'écoutais pas !
Bref, tu me dois une fière chandelle.
N'oublie pas !
Elle sait
qu'elle n'est pas de notre niveau.
Pourquoi
revient-elle sans cesse ?
Veut-elle aussi
devenir disciple du Maître ?
Ce serait compliqué
si la charge de travail du maître augmentait.
Je dois l'empêcher à tout prix.
Approche à grande vitesse détectée.
Quelque chose se prépare !
Mince alors.
Avec ces blessures,
je ne pourrai pas me battre correctement.
Bang et son frère sont blessés.
Blizzard n'aurait probablement aucune chance
si l'ennemi est de niveau Démon ou supérieur.
Le maître a subi un grave
traumatisme psychologique suite à la perte de son portefeuille.
Le seul
qui puisse se battre maintenant, c'est...
Roi ! Un ennemi approche,
sortez et interceptez-le.
Hein?
- Nous ne pouvons pas tolérer une bagarre ici.
- Pourquoi pas ?
- Sors un peu !
- Attends, pas besoin de pousser.
Du calme.
Que se passe-t-il ?
Ne vous inquiétez pas.
Il n'y a qu'un seul ennemi.
Mais pourquoi ?!
Que se passe-t-il, Genos ?
Un monstre est arrivé,
mais j'ai demandé à King de s'en occuper.
Oups...
C'était juste devant la porte d'entrée.
Vous avez un visiteur.
Quoi… ? Roi !
Pourquoi l’avez-vous invité à entrer ?
Non, attendez. On dirait que vous avez
de nouveau subi de graves dommages.
Tu ne dois pas te surmener.
C'est moi, Genos.
Docteur Pillow !
Vous le connaissez ?
Quel soulagement !
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je m'inquiétais pour toi.
Peu après vous avoir réparé,
j'ai reçu un autre signal de détresse.
Je voulais donc prendre de
vos nouvelles personnellement et voir ce qui se passe.
Je suis désolé de vous avoir inquiété.
J'avais dit que je ne perdrais plus,
et pourtant...
Je suis surpris.
J'avais
considérablement amélioré vos systèmes et votre puissance de feu...
Eh bien, ne t'en fais pas.
Votre vie est plus importante
que la victoire.
Alors, qu'est-il arrivé à l'ennemi
qui vous a tant blessé ?
Comme d'habitude, Maître Saitama l'a vaincu...
Je vois... Vous devez donc être...
Le maître de Genos, Saitama.
J'ai toujours voulu
te rencontrer...
Ça vous dérangerait d'enlever vos chaussures ?
Oh ! Je suis vraiment désolé !
L'Homme à un seul coup
Je suis Kuseno.
Avant, j'étais un simple
ingénieur mécanicien.
Mais en raison des circonstances, je soutiens désormais
Genos dans sa quête de justice.
Je suis Saitama.
Enchanté.
Je vois...
Je suis ravi que Genos
ait trouvé un mentor aussi respectable.
Quand Genos et moi nous sommes rencontrés pour la première fois...
— Il est venu te chercher, Genos !
— Nous n'avions aucun allié.
- C'est exigu ici, alors on remballe !
- Nous avons erré dans l'obscurité...
— À plus tard, Kuseno !
— Nous avons combattu le mal...
Docteur, veuillez résumer
en 20 caractères ou moins.
Oh, allez !
Ne dites pas ça !
Sachant que j'allais
visiter l'endroit de Saitama
J'ai apporté un petit quelque chose.
S'agit-il d'une sorte de
pièce d'amélioration pour Master ?
Hé, je suis humain, tu sais...
Le coffret cadeau de bœuf de luxe par excellence.
Qualité supérieure.
Considérez cela comme un témoignage de gratitude
pour avoir pris soin de Genos.
Voulez-vous bien l'accepter ?
Ah bon ? De la viande de luxe, hein...
Ça fait une éternité que je n'ai pas mangé de viande...
Oreiller...
…Je veux dire, les docteurs ici.
En tant que mentors de Genos,
je suis sûr que nous avons beaucoup de choses à nous dire.
N'hésitez pas à
passer quand vous voulez !
Quel idiot !
C'était trop facile !
Maintenant, je me sens bête d'avoir pensé
qu'il serait difficile de le recruter.
D'accord, mettons ça
aussi dans le pot chaud.
Je vais couper les légumes.
Tu vas utiliser
ce bœuf de première qualité pour une fondue chinoise ?
Quel gâchis !
Avez-vous du vin rouge ici ?
Hein ? Bien sûr que non.
Oh!
Vous ne comptez pas rester
dîner, n'est-ce pas ?
Si vous n'avez rien à faire ici,
il est temps de partir.
Allez, King, les vieux,
rentrez chez vous !
Nous avons eu une petite conversation avec Garou.
Et il a échoué au test.
En fait, sous le coup de
l'émotion, nous l'avons tué.
Nous avions dit que nous voulions juste discuter,
mais il nous a soudainement attaqués !
Quel fléau, n'est-ce pas, Dieu Insecte ?
Ce sont là tous ces mensonges sans valeur
que tu as ?
Dites-moi ce qui s'est réellement passé.
C'était juste un type à moitié sérieux
qui se prenait pour un monstre.
Il pourrait se retourner contre nous à tout moment,
selon la situation.
Et alors ?
Vous avez un problème parce que
nous nous sommes occupés de lui nous-mêmes ?
Aucun reproche.
Je suis content que vous y soyez allés tous les deux.
Vous avez l'air tous les deux bien amochés.
Était-il fort ?
Son corps svelte recelait
une puissance bien supérieure à ce que j'imaginais.
et m'a pris au dépourvu.
Maintenant je comprends pourquoi
vous nous avez envoyés tous les deux.
Alors, est-il vraiment mort ?
Nous n'avons pas vérifié deux fois,
mais je suis presque sûr que oui.
C'est parce que le Dieu Insecte
a tardé à m'arrêter.
Tu voulais le tuer dès le début !
Vieux type...
Alors, qu'est-ce qui se passe avec cet enfant ?
Il nous a vus, alors nous l'avons fait entrer.
De quoi riez-vous ?
Débarrassez-vous de lui immédiatement.
Allez, ne te fâche pas autant.
Je l'ai amené pour pouvoir prendre
mon temps et le tourmenter plus tard.
J'ai besoin de me défouler
ou alors je vais encore une fois finir par
poignarder quelqu'un impulsivement.
Il n'y a plus de temps
à perdre.
Un robot de surveillance de l'Association des Héros
a été repéré tout près de notre cachette.
Ils localiseront cet endroit précis
en moins d'une journée.
Cela signifie que les héros de classe S
que nous attendions tous...
nous sera finalement envoyée.
Et ce sont des adversaires redoutables.
Tous, préparez-vous au combat !
Est-il vrai que c'était une victoire facile ?
Oui, Gyoro-Gyoro choisit ses adversaires
en fonction de leur compatibilité.
Compatibilité, mon œil !
Se terrer devant de simples humains ?!
Des monstres puissants comme moi
les terrasseront dans un affrontement direct.
Pathétique!
Si cette histoire est vraie, alors je devrais
pouvoir en devenir un aussi...
Le Roi Monstre Phénix Homme !
Écoutez bien, les gars.
Je veux une victime de chacun d'entre vous.
Mettez votre vie en jeu !
Et tout le mérite me reviendra !
Tu n'as pas entendu ?
On ne tue pas les autres monstres.
Vous, pseudo-monstres, n'avez
aucun droit de défier les vrais monstres que nous sommes.
Restez à votre place !
Cheveux Malong, tu es si puissant !
Êtes-vous de niveau de menace Démon ?
Comme un tigre avec des ailes
et de longs poils châtains.
Lisser mes cheveux m'a donné de la force.
C'est ainsi qu'est né Malong Hair.
Waouh, tu es devenu un monstre simplement
en prenant soin de tes cheveux ?
Hé Nyaan, quand le prisonnier Puri-Puri
apparaîtra, occupons-nous de lui.
Oui, ça me va.
Nous sommes maintenant assez forts
pour nous venger de lui.
Je ne serai pas tranquille tant que
je n'aurai pas tué ce type de mes propres mains.
Très bien.
Faites comme bon vous semble et lâchez-vous.
Le seul véritable combattant de haut niveau de
l'Association des Héros est Flashy Flash.
Tous les autres ne sont que des petits poissons.
Il existe des personnes dotées de pouvoirs surnaturels
et des robots à leurs côtés.
Les robots n'ont aucune importance.
Aucune machine ne pourrait jamais suivre
la vitesse d'un ninja.
Et les
pouvoirs surnaturels ?
Nous les tuerons si vite qu'ils
ne pourront même pas activer leurs pouvoirs.
Tu es G5, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que c'est ?
Tu l'as volé quelque part ?
C'est une petite chose que j'ai achetée
pour mon propre intérêt.
Je prévois de le démonter
et de l'analyser en détail.
Metal Knight est en morceaux ?!
C'est un échantillon précieux.
Si vous m'excusez.
Waganma, je t'ai amené un ami.
Qui êtes-vous ? Je suis Tareo.
Vous aussi, avez été capturé par les monstres ?
Euh...Waganma ?
Ouais. Dis, il fait déjà nuit ?
Oui.
Tu as de la nourriture ?
J'ai des bonbons. Je n'en ai qu'un,
mais si tu le veux...
Autre chose?
D-Désolé, non.
Mince, tu es nul.
Alors… que va-t-il nous arriver ?
Ces monstres sont vraiment stupides.
Quoi?
Je veux dire, de toutes les personnes possibles,
c'est moi qu'ils ont kidnappée !
Mon père est une figure importante
de l'Association des Héros.
Vraiment?
Oui, je suis sûr que l'Association des Héros
ne restera pas les bras croisés.
Ils viendront me sauver immédiatement.
Peut-être que je leur demanderai de te secourir aussi,
tant qu'à faire.
— Vraiment ?
— Je vais demander aux héros pour vous.
Oui s'il vous plait!
— Alors à partir de maintenant, tu travailles pour moi.
— Hein ?
Tu as un problème ?
Tu veux être secouru, n'est-ce pas ?
Hum hum.
Je veux rentrer chez moi.
De quoi parlez-vous tous les deux ?
Aïe ! Un monstre !
Désolé, mais vous deux
ne rentrerez jamais chez vous.
Quelle honte.
Si vous ne me laissez pas
rentrer chez moi maintenant
Les héros vont arriver !
Vous allez tous mourir.
Les héros et votre père aussi.
Tout ça parce qu'ils sont venus pour te sauver.
Ils vont tous mourir !
Les héros de classe S arrivent, vous savez !
Vous allez
vous faire botter le cul !
Ouais, Metal Bat à lui seul
pourrait tous vous éliminer.
Je sais. Je l'ai vu de près.
Ce sera du gâteau pour lui.
Oui, bien sûr.
Oh, j'ai tellement peur de Metal Bat.
Euh... Waganma...
J'ai vu ça aux infos...
Tous... Genji Foudroyant,
Kong Lourd, Bat Métallique...
Et Metal Knight aussi...
il y a peu de temps encore...
Et alors ? L'Association des Héros possède
aussi Tornade et Explosion.
Ah oui, et il y a King aussi !
Qu'en pensez-vous ?
Je parie que rien que d'entendre
ce nom, ça vous fait peur !
Hé, gamin. Tu sais au moins pourquoi
l'Association des Monstres a été créée ?
Pour éradiquer jusqu'au dernier
de ces nuisibles.
Nous savions dès le départ que
les héros de classe S sont incroyablement forts.
Mais je vous le dis quand même.
Jusqu'au dernier héros mourra.
Nous avons des monstres fous
bien plus dangereux
que les héros de classe S.
Surtout nos monstres les plus puissants,
qui sont de niveau de menace Dragon.
Doté d'une force miraculeuse...
Ce sont comme des œuvres d'art créées par Dieu lui-même !
Les humains n'ont
aucune chance face à eux.
Même King mourra.
SIGNAL DE CONTRE-ATTAQUE